다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 17 화
The 17th Episode
Эпизод 17
열애선언!
Devotion Declaration!
Заявление Пламенных Чувств!
사랑의 오로라 이야기!!
The Tale of Aurora of Love!!
(en: Brits, Bots and Betty)
История о Полярном Сиянии Любви!!
알바트로스 리그 제 1회전 대회장.
The first match of Albatross League takes place in here!
Это место, где будет проходить первый этап Лиги Альбатроса!
트로피카나 섬이야!
Tropicana Island!
Остров Тропикана!
더워...
It's hot here...
Ну и жара...
역시 남쪽 나라야!
So this is how southern countries are like!
Вот значит, какие они, южные страны.
이렇게 되었으니 수영할 수밖에 없지!
And that's why we gotta swim here!
И мы должны будем здесь искупаться!
어, 뭐야, 저거?
Hey, what's that?
Эй, что это?
-오로라야.
-오로라.
-It's aurora.
-Aurora?
-Полярное сияние.
-Сияние?
오로라라는 건 태양이 방출하는 전자와 양성자가 지구의 자기장과 함께 만들어 낸 빛의 현상이야.
Aurora is a phenomenon of light made by the electrons and protons from the Sun, and the magnetic field of the Earth.
Полярное сияние - это световой феномен, создаваемый частицами солнечного излучения и магнитным полем Земли.
이건 보통 남극이나 북극 가까이서밖에 볼 수 없어.
You can see one only at areas near to the North or South Pole.
Его можно увидеть лишь вблизи от Северного или Южного полюса.
그럼 이런 맨날 여름인 곳에서 보인다는 건...
Then how can see one in a place of everlasting summer?
Тогда откуда оно взялось на острове, где всегда лето?
불가사의하네모그!
That's mysterious-mogu!
Весьма загадочно-могу!
어쨌든 아름다워.
Anyway, it's beautiful!
Всё равно, оно такое красивое!
트로피카나 섬에서는 지진이 잘 일어난대.
It says that earthquakes often happen in Tropicana Island.
Говорят, что на Острове Тропикана часто бывают землетрясения.
이 섬의 오로라와 지진은 뭔가 관계가 있을 지도 몰라.
Maybe the aurora and earthquake of this island are correlated somehow.
Возможно, что сияния и землетрясения на острове как-то связаны между собой.
음, 오로라구나!
I see, it's an aurora!
Сияние, значит!
알고 있었어, 아키라?
Did you know that, Akira?
Ты понял объяснение, Акира?
몰랐어!
I didn't!
Не-а, не понял!
그런 건 아무래도 어때! 수영하자!
That doesn't matter, anyway! Let's swim!
Да это и неважно! Бежим купаться!
저거 얘네.
He's such a kid.
Какой же он ребёнок.
정말.
Agreed.
Действительно.
오로라의 아름다움이 잘 어울리는 건 이 나뿐이구나.
Only I deserve the beauty of aurora.
Только я заслуживаю красоты этих сияний.
-어디 가?
-하늘에 산책!
-Where are you going?
-Just a stroll in the sky!
-Ты куда?
-Просто пролечусь немного в небе!
연습에 늦지 마라!
Don't be late to practice!
Не опоздай на тренировку!
알아, 형님!
Of course I won't, bro!
Я знаю, братец!
다 왜 여기에 왔는진 알고 있을까?
I wonder if they even know why we're here.
Интересно, в курсе ли они вообще, зачем приехали сюда.
진지하게 생각해 봤으면 좋겠어.
I hope they think about that seriously.
Надеюсь, они над этим глубоко поразмыслят.
난 항상 진지하게 생각하고 있어.
I am always serious, by the way.
А я всегда мыслю глубоко, между прочим.
푸른 하늘. 어딜 봐도 이어지는 검푸른 바다.
Blue sky, and endless azure ocean.
Голубое небо, и бескрайняя лазурь океана...
아름답구나, 내 청춘의 오로라.
The aurora of my youth is lovely.
Как прекрасно ты, сияние моей юности.
아, 역시 난 시인이야.
I'm such a poet.
Я всё-таки тот ещё поэт.
조심해!
Watch out!
Берегись!
뭐야?!
What?!
Что?!
뭐야, 이건?
What the heck is this?
Это ещё что такое?
에드워르그!
Edwarg!
Эдварг!
에드워르그!
Edwarg!
Эдварг!
어이, 괜찮아?
Hey, are you alright?
Эй, вы в порядке?
내 에드워르그 어떻게 할 거야!
What are you going to do with my Edwarg?!
Что ты собрался делать с моим Эдваргом?!
갑자기 부딛혀 왔어!
It suddenly came to hit me!
Он вдруг налетел и врезался в меня!
네가 그런 곳에서 어물쩡대고 있으니까 이렇게 된 거잖아!
It all happened because you were loitering around at a place like that!
Это потому, что ты шляешься вокруг подобных мест!
어물쩡대다니?! 이상한 로봇을 날린 그 쪽 잘봇이야!
I didn't loiter! It's your fault for flying a weird robot!
Я шляюсь?! Сама виновата, что запустила какого-то дурного робота!
최신형 로봇이야! 실례되는 말 하지 마!
It's a latest robot! Don't be so rude!
Это новейший робот! Не смей хамить!
최신형은 나야!
I'm the latest!
Это я новейший!
오로라가!
The aurora!
Сияние!
오로라가 사라진다....
The aurora is disappearing...
Сияние пропадает...
오로라가 뭐라고 그래?!
What's so great about auroras?
Что такого особенного в этих сияниях?
어이, 적당히 좀...
Hey, that's enough...
Эй, хватит уже...
저, 저, 저기, 울지 마!
H- h- hey, don't cry!
Э-э-эй, не плачь!
실험 비행하고 있었어. 겨우 오로라가 관측 가능해졌다고 생각했더니...
It was on a test flight. I thought I'm finally going to observe auroras...
Это был тестовый полёт. Я думала, что наконец-то смогу понаблюдать за сиянием...
어, 어이, 아, 그래! 내 동료 중에 우수한 메카니션이 있어!
H- hey... Oh, right! I have an excellent mechanic as my friend!
Э-эй... О, точно! У меня есть друг, он превосходный механик!
만약 괜찮다면...
If you'd like...
Если хочешь, то...
여기 있는 기계 뭐야?
What is this machine for?
Для чего нужна эта машина?
이건 오로라 관측용 기계야.
This is a machine for observing auroras.
Это машина для наблюдения за полярными сияниями.
오로라 관측?
Observing auroras?
Наблюдения за полярными сияниями?
너 학자였어?
So, are you a scholar?
Значит, ты учёный?
난 베티 페니. 이 섬에서만 발생하는 오로라를 연구하고 있어.
I am Betty Penny. I'm researching about the aurora of this island.
Меня зовут Бетти Пенни. Я веду исследование о сияниях на этом острове.
그럼 이건?
Then what's this?
Тогда, что это такое?
에드워르그. 오로라 관측용 무인 탐사 로봇이야.
Edwarg. It's an unmanned observation robot for observing auroras.
Эдварг. Это беспилотный робот для наблюдения за полярными сияниями.
실험에 실험을 거듭해서 겨우 실용화한 거야.
It took numerous experiments to make it fir for practical use.
Требуется ряд испытаний, прежде чем он будет готов к использованию.
고쳤어?
Is it fixed?
Ты починил его?
고마워!
Thank you!
Спасибо большое!
너한테 완전 세게 부딪혔구나. 미안해.
It seems that it hit you really hard. I'm sorry for that.
Похоже, что он сильно в тебя врезался. Я приношу извинения.
그래도 나한테 시간이 없어. 3개월 안에 결과가 안 나오면 연구비가 끊길 테니까.
Anyway, I don't have much time. If I don't get the result in 3 months, they'll stop funding my research.
Но у меня мало времени. Если через 3 месяца не будет результатов, мои исследования прекратят финансировать.
그랬구나. 나야말로 미안해.
I see. I apologize for that, too.
Вот оно как. Тогда и ты меня извини.
아냐.
Nah.
Ничего.
자, 시험비행도 다시 해야지.
I gotta start over the test flight.
Что ж, придётся провести тестовый полёт заново.
혼자 열심이네.
Are you doing that all alone?
Ты это собираешься делать в одиночку?
혼자인 게 편해.
Doing it all by myself is easier.
Одной мне легче справляться.
동료도 좋지.
Having a friend is good, too.
Иметь друзей тоже неплохо.
그래.
Right.
Ну да.
그럴지도.
That might be true.
Может, и так.
안녕!
Bye!
Прощай!
드리모그! 드릴 공격이야!
Drimog! Do drill attack!
Доримог! Атака сверлом!
트라이혼! 응해 줘!
Trihorn! Fight him!
Трайхорн! Принимай его на себя!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
뭐 했냐?
What were you doing?
Ты чем занимался?
이미 연습 시작했어.
The practice has already begun.
Мы уже начали тренироваться.
늦지 말랬지.
I told you not to be late.
Я же просил тебя не опаздывать.
미안, 형님.
I'm sorry, bro.
Прости, братан.
뭐, 괜찮아. 그럼 다음은 이글 애로!
Well, it doesn't matter. It's your turn now, Eagle Arrow!
Ну, неважно. Теперь твоя очередь, Орлиная Стрела!
데스펙터! 응해 줘!
Despector! Fight him!
Деспектор! Принимай его на себя!
좋아! 내가 지옥의 훈련을 시켜 주겠어!
Alright! I'll give him a training from the hell!
Ладно! Я ему преподам адскую тренировку!
저 녀석을 때려잡아 줘라.
Fix his attitude by force.
Вправь ему мозги силой.
물론!
Right!
Да!
자, 컴온!
Now, come and attack!
Давай, бей!
뭐 하냐!
What are you doing?!
Ты что делаешь?!
내가 간다!
I'll begin, then!
Ладно, тогда я пошёл!
이글 애로, 뭐 해?!
Eagle Arrow, what are you doing?
Орлиная Стрела, что ты творишь?
뭐냐, 그 태도는!
What kind of attitude is that?!
Что это за настрой?!
이게 장난치나! 지옥에 보내 주겠다!
How dare you fool around in front of me! You're going to hell!
Ты ещё смеешь издеваться надо мной! Отправляйся в ад!
윙 커터!
Wing Cutter!
Режущее Крыло!
이게! 이거라도 먹어라!
How dare you! Take this!
Ах ты, подлец, ну получай!
스톱! 이글 애로!
Stop! Eagle Arrow!
Стой! Орлиная Стрела!
미, 미안.
I- I'm sorry.
П-простите.
어쩔 수 없지. 잠깐 쉬자.
I guess it can't be helped. Take some rest.
Видимо, ничего не поделаешь. Иди, отдохни немного.
다음은 브라이온이야! 본렉스, 부탁해!
It's your turn now, Bullion! Bonerex, you know what to do!
Твой черёд, Булион! Боунрекс, рассчитываю на тебя!
좋아!
Right!
Да!
불려서 이름을 대는 것도 우습다! 아, 나야말로, 아, 타이거마루!
Declaring my name after being called is getting ridiculous! ah, I am, ah, Tigermaru!
Странно произносить моё имя уже после того, как меня позовут! Я, ааа, Тайгамару!
아니, 아무도 안 불렀소.
No, nobody called you-gozaru.
Тебя никто не звал-гозару.
아, 그럼 실례!
Oh, excuse me then!
Ой, тогда извиняюсь!
자, 와라, 노인! 가자!
Come and fight me, old man! Let's do this!
Ну же, давай сразимся, старик! Поехали!
우리가 노리는 건, 아, 다이간다!
What we're aiming for is, ah, Daigunder!
Наша цель - ааа - Дайгандер!
류구도 건더도 있소!
Ryugu and Gunder are here, too-gozaru!
Рюгу и Гандер здесь-гозару!
그렇다면 몽땅, 아, 조명등 찌부리기 참술!
Then everyone's going down! ah, tower lights crushing cut!
Тогда мы, ааа, обрушим на них фонарные столбы!
뭐였지.
What was that?
Что же это было?
이 개운치 못한 기분.
This hazy feeling...
Это смутное чувство...
난... 난 대체..
I... What am I...
Я... Что я...
왜 그래모그?
What's up-mogu?
Что с тобой-могу?
뭐 걱정이라도 있어모그?
Is anything troubling you-mogu?
Тебя что-то тревожит-могу?
그럴 리가 없잖아!
That's impossible!
Нет, конечно, ничего подобного!
그렇지모그! 둔감한 네가 걱정 따위 할 리가 없어모그!
I knew it-mogu! You are never going to worry about something since you're so insensible-mogu!
Я знал-могу! Тебя никогда ничего не тревожит, потому что у тебя нет чувств-могу!
둔감한 건 너야!
You are insensible!
Это у тебя нет чувств!
너야모그!
It's you-mogu!
Нет, у тебя-могу!
너야!
You!
У тебя!
너야모그!
You-mogu!
У тебя-могу!
아니야! 너!
No! You-
Нет! У те-
너하고 이야기만 하면 바로 화가 나네!
Talking with you makes me angry so easily!
Да меня разговоры с тобой бесят прежде всего!
닥치는 대로 베오!
Let's attack and scatter-gozaru!
Разрежем всё-гозару!
뭐야?!
What's going on?
Что случилось?
저기!
Look at there!
Смотрите туда!
타이거마루에 로우가마루!
Tigermaru and Rougamaru?!
Тайгамару и Ругамару?!
이른바 장절, 아, 조명등 찌부리기 대작전!
It's a grand, ah, tower lights crushing great plan!
Это наш великий, ааа, план по обрушению фонарных столбов!
어?
Huh?
А?
무슨!
Oh my!
Что?!
이글 애로...
Eagle Arrow...
Орлиная Стрела...
무슨 일이야모그?!
What's going on-mogu?!
Что происходит-могу?!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
대작전이, 아, 대실패...
Our great plan has become, ah, great failure...
Наш великий план обернулся, ааа, великим провалом...
그래도 본렉스에게 상처를 입혔소.
But we managed to damage Bonerex-gozaru.
Но нам удалось повредить Боунрекса-гозару.
오늘은 여기서, 아, 용서해 주지!
We'll forgive you today, ah, by this!
Сегодня мы вас отпустим, ааа, как есть!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
뭐 해?
What are you doing?
Что ты делаешь?
관측 가려고.
I'm going for an observation.
Я отправляюсь наблюдать сияние.
밤에 혼자 가는 건 위험해!
Going all by yourself in night is dangerous!
Плыть в одиночку ночью опасно!
봐봐.
Look.
Смотри.
저 세찬 움직임. 관측 기계도 대단한 데이터를 알려줄 거야.
Look at that intense movement. My observation machine will gather awesome data at this rate!
Смотри, какие сильные волны. Машина для наблюдений соберет с них кучу данных!
지금까지 본 적도 없는 오로라가 나올 전조임이 틀림없어!
It is a presage for an awesome aurora that will never happen again!
Такое превосходное сияние больше никогда не повторится!
이건 유일한 기회야.
This is the only chance.
Это мой единственный шанс.
왜 그렇게 오로라를 찾는 거야?
Why are you following auroras that badly?
Почему ты так сильно хочешь увидеть это сияние?
꿈이야.
It's my dream.
Это моя мечта.
꿈?
Dream?
Мечта?
대자연의 신비. 기적이야, 오로라는.
It's a mystery of the mother nature. Auroras are miracles.
Это загадка природы. Полярные сияния - настоящие чудеса.
나는 이 섬의 오로라에 대해 더 알고 싶어. 그 비밀을 내 손으로 해명하고 싶어.
I want to know more about the auroras of this island. I want to discover the mystery by myself.
Я хочу узнать больше о сияниях на этом острове. Я хочу сама раскрыть эту загадку.
그게 내 꿈이야.
That's my dream.
Вот о чём я мечтаю.
베티...
Betty...
Бетти...
안 되겠어. 꾸물대고 있을 시간이 없어.
No, I can't spend time here.
Ладно, я не могу здесь оставаться.
여기서 100km 떨어진 곳에 무인도가 있어. 거기에 가면 어디에서보다도 관측하기 쉬울 거야.
There's an uninhabited island 100km away from here. From there, I'll be able to observe better than from anywhere else.
В 100 километрах отсюда есть необитаемый остров. С него мне откроется вид лучше, чем откуда-либо ещё.
-100킬로?
-아침까지는 갈 거야.
-100km?
-I can make it by morning.
-100 километров?
-Я доберусь туда к утру.
혼자서 괜찮아?
Will it be alright all by yourself?
Ты точно будешь в порядке одна?
계속 혼자서 해 왔어. 괜찮아!
I've been doing this alone until now. It'll be alright!
Я всегда делала это одна. Всё нормально!
베티!
Betty!
Бетти!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
이 섬 정상이라면 관측에 안성맞춤이야.
The top of this island will be ideal for observation.
Вершина этого острова идеально подойдёт для наблюдений.
이상 없음이네.
No problems here.
Никаких проблем.
저녁에 입은 피해는 어떠냐, 본렉스.
How is the damage you've received last night, Bonerex?
Как твои вчерашние повреждения, Боунрекс?
서봇의 응급 처치 덕분에 문제는 없다.
Thanks to Supbot's first aid, it's alright.
Сабот оказал первую помощь, так что всё нормально.
그보다도 내 몫까지 잘 부탁한다.
More importantly, be sure to do your best.
Что важнее, сейчас тебе самому нужно постараться.
맡겨 둬라.
Leave it to me.
Положись на меня.
적의 데이터야. 팀 브릿.
Here's the data of the opponent, Team Brit.
Вот данные наших оппонентов, Команды Брит.
배틀 로봇은 그라인더 타입의 비틀 선더하고 시프터 타입의 쿠와가타 GP.
Their battle robots are Beetle Thunder of Grinder Type and Kuwagata GP of Shifter Type.
Их боевые роботы - это Громовой Жук Молотильного типа и Кувагата GP Сменного типа.
시스템은 간단하지만 힘하고 속도는 얕볼 수 없어.
Their systems are simple, but their powers and speeds are not to be looked down on.
Их системы достаточно просты, но их скорость и мощь недооценивать не следует.
누가 상대라도 팀 아키라는 지지 않아!
No matter who the enemy is, Team Akira will not lose!
Неважно, кто наш противник, Команда Акира не проиграет!
물론!
Right!
Да!
조금만 더...
Almost there...
Ещё чуть-чуть...
지금 지진 정보야. 규모가 꽤나 되는 것 같았어.
This is about the earthquake just before. Its magnitude seems to be high.
Это насчёт землетрясения. Похоже, что магнитуда растёт.
진원지는 트로피카나 섬에서 100km 떨어진 무인도.
The epicenter is an uninhabited island 100km away from Tropicana Island.
Эпицентром является необитаемый остров в 100 километрах от Острова Тропикана.
그래도 트로피카나 섬에는 영향 없어. 우리 배틀에도.
But it did not affect Tropicana Island, nor our battle.
Но это не затронет ни Остров Тропикана, ни нашу битву.
베티.
Betty.
Бетти.
왜 그래, 이글 애로?
What's wrong, Eagle Arrow?
Что такое, Орлиная Стрела?
베티가... 아니, 아무것도 아니야.
Betty... no, it's nothing.
Бетти... нет, ничего.
정말? 전혀 그렇게는 안 보이는데.
Are you sure about that? You don't look as you claimed.
Серьёзно? Твой вид заставляет усомниться в твоих словах.
걱정이 있으면 말해모그!
If you're worried about something, then tell us-mogu!
Если тебя что-то беспокоит, просто скажи нам-могу!
-이글 애로!
-우린 동료잖아?
-Eagle Arrow!
-Aren't we friends?
-Орлиная Стрела!
-Мы ведь друзья?
동료도 좋지.
Having a friend is good, too.
Иметь друзей тоже неплохо.
그럴지도.
That might be true.
Может, и так.
베티가... 무인도에 갔어.
Betty... went to that uninhibited island.
Бетти... отправилась на этот необитаемый остров.
뭐라고?!
What?!
Что?!
팀 아키라 배틀 유닛은 이동해 주세요.
Battle units of Team Akira, please move.
Боевые блоки Команды Акира, на выход.
자, 가자!
Let's go!
Ну что, пошли!
너 싸울 수 있어?
Can you fight?
Ты сможешь сражаться?
싸울 수 있어.
I can fight.
Смогу.
정말?
You sure?
Уверен?
어...
Umm...
Эммм...
가자, 데스펙터, 트라이혼.
Let's go, Despector and Trihorn.
Идём, Деспектор и Трайхорн.
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
배틀에 집중 못 하는 놈 따위 걸리적거리기나 뿐이다.
Whoever can't concentrate in battles just get in my way.
Тот, кто не может сосредочиться на битве, будет мне лишь мешать.
뭐, 뭐야?!
W- what?!
Ч-что?!
하루카, 지금 등록 변경할 수 있어?
Haruka, can you change the registration now?
Харука, ты сможешь изменить регистрационные данные сейчас?
지금?
Now?
Прямо сейчас?
우리는 준비되어 있다.
We are ready.
Мы готовы идти.
미안하다. 본렉스, 부탁한다.
I'm sorry, but Bonerex, please do so.
Прости, но придётся мне попросить Боунрекса это сделать.
-그래도...
-가모그.
-But...
-You can go-mogu.
-Но...
-Ты можешь идти-могу.
좋아. 맡겨 줘. 이게 매니저의 실력을 보일 곳이지.
Alright, leave it to me. This is where I can show my capabilities as the manager!
Хорошо, положитесь на меня. Сейчас я покажу свои способности менеджера!
좋아! 브라이온, 본렉스, 배틀 로봇 유닛 변경할게! 괜찮지?
Alright! We're changing the battle robot units, Bonerex and Bullion! Are you okay with that?
Ладно! Булион и Боунрекс, меняем боевые блоки! Согласны?
그래!
Right!
Да!
다들...
Everyone...
Ребята...
알바트로스 리그의 제 1전은 팀 브릿과 팀 아키라의 대결입니다!
The first match of Albatross League is Team Brit versus Team Akira!
В первом этапе Лиги Альбатроса, Команда Брит сражается против Команды Акира!
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный пост!
류구! 본렉스! 배틀 인!
Ryugu! Bonerex! Battle In!
Рюгу! Боунрекс! В бой!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warrior Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон, Рюгу!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
쥬라식 솔저 본렉스!
Jurassic Soldier Bonerex!
Солдат Юрского Периода, Боунрекс!
흥! 비틀 선더, 쿠와가타 GP! 배틀 인!
Hmph! Beetle Thunder! Kuwagata GP! Battle In!
Хм! Громовой Жук, Кувагата GP, в бой!
살려줘... 아무나 살려줘...
Help me... anybody, help me...
Помогите... кто-нибудь, помогите...
아냐, 이런 곳에는 아무도 없어. 아무도 올 리가 없어.
No, there is nobody at a place like this. Nobody will even come.
Нет, в таких местах никого не бывает. Никто не придёт.
지금까지도 혼자서 열심히 해 왔잖아. 어떻게든 해야...
I've been doing this all by myself until now. I gotta do something...
Я справлялась до этого в одиночку. Я должна что-то сделать...
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
가자, 류구, 본렉스!
Let's go! Ryugu! Bonerex!
Вперёд! Рюгу! Боунрекс!
좋아!
Right!
Да!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
좋아, 집중해서 저 녀석을 쓰러뜨려!
Great! Take that guy down first by concentrated attack!
Отлично! Сконцентрируйте атаки и снесите его!
류구! 나이트 슬래시로 적의 움직임을 막아!
Ryugu! Stop the enemy from moving with Knight Slash!
Рюгу! Обездвижь противника Ударом Рыцаря!
OK! 나이트 슬래시!
OK! Knight Slash!
ОК! Удар Рыцаря!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
비틀 선더! 그대로 적을 움직이지 못하게 막아!
Beetle Thunder! Keep the enemy unmovable at that rate!
Громовой Жук! Блокируй противника дальше!
쿠와가타 GP는 공격 속행! 피해 입은 배틀 로봇을 데리고 출전하다니 이건 내가 이긴 것과 다름없어.
Kuwagata GP will continue to attack! Taking a damaged battle robot to a match means I already won!
Кувагата GP продолжит атаковать! Участвовать в бою с повреждённым роботом - значит, заранее отдать мне победу!
베티, 무사하게 있어 줘!
Betty, please be safe!
Бетти, пожалуйста, будь в порядке!
배틀 로봇 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
데스펙터! 트라이혼! 건더! 배틀 인!
Despector! Trihorn! Gunder! Battle In!
Деспектор! Трайхорн! Гандер! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
오래 기다렸구나!
We're finally here!
Вот наконец и мы!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
비틀 선더볼트! 쿠와가타 주니어 알파, 베타! 배틀 인!
Beetle Thunderbolt! Kuwagata Junior Alpha and Beta! Battle In!
Жук-Молния! Кувагата Джуниор Альфа и Бета! В бой!
비틀 선더볼트! 비틀 선더! 무장합체!
Beetle Thunderbolt! Beetle Thunder! Arming Fusion!
Жук-Молния! Громовой Жук! Вооружённое Слияние!
다이간다를 막아라!
Stop Daigunder!
Остановите Дайгандера!
쿠와가타 주니어 알파, 베타는 쿠와가타 GP하고 공중에서 본렉스를 공격해!
Kuwagata Junior Alpha and Beta will work with Kuwagata GP to do an aerial assault on Bonerex!
Кувагата Джуниор Альфа и Бета, вместе с Кувагата GP проведите воздушную атаку на Боунрекса!
다이간다! 드래곤 소드야!
Daigunder! Use Dragon Sword!
Дайгандер! Меч Дракона!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
그렇겐 안 된다!
That won't happen!
Вам это не удастся!
베티!
Betty!
Бетти!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
조마조마하게!
That was so close!
Как же ты напугала меня!
대, 대단해!
I- it's awesome!
К-как прекрасно!
베티, 베티?
Betty! Betty?
Бетти! Бетти?
넌... 누구?
Who are you?
Кто ты?
됐으니까 저걸 봐봐!
Just take a look at that!
Просто взгляни!
다이간다! 숄더 어택이야!
Daigunder! Do a shoulder attack!
Дайгандер! Плечевая атака!
데스펙터! 트라이혼!
Despector! Trihorn!
Деспектор! Трайхорн!
본렉스! 할 수 있겠어?
Bonerex! Can you do this?
Боунрекс! Ты справишься?
맡겨 줘!
Leave it to me!
Положись на меня!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
지금이야, 다이간다!
Now, Daigunder!
Давай, Дайгандер!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
비틀 선더, 쿠와가타 유닛, 다운. 승자, 팀 아키라!
Beetle Thunder and Kuwagata Unit, down. Winner, Team Akira!
Громовой Жук и Блок Кувагата, выбыли. Победитель: Команда Акира!
해냈어!
We did it!
Получилось!
왔어!
It's here!
Вот оно!
에드와르그가 오로라의 정보를... 정보를...
Edwarg has sent the information of the aurora... the aurora...
Эдварг прислал данные о полярном сиянии... данные...
베티! 베티!
Betty! Betty!
Бетти! Бетти!
-어? 여기서 철수하게? 왜모그?
-Huh? Are you moving out?
-Why-mogu?
-А? Ты уезжаешь?
-Почему-могу?
오로라의 정보를 막 모은 참이잖아.
You have just gathered data about the aurora!
Ты же только что собрала данные о полярном сиянии!
꿈에 막 한 발 더 가까워진 게...
Didn't you just get one step closer to your dream?
Разве ты не стала на шаг ближе к мечте?
나, 깨달았어. 꿈은 혼자서 이루는 게 아니라고.
I realized that you can't realize your dream all by yourself.
Я поняла, что нельзя достичь своей мечты в одиночку.
오로라의 대단한 정보가 모였으니 대학의 연구소에 돌아가서 동료와 함께 연구를 완성할 생각이야.
Since I got awesome data of auroras, I'm going back to the lab in the university and keep researching with associates.
Я собрала потрясающие данные о сиянии, поэтому я вернусь в лабораторию университета и продолжу исследование с коллегами.
그래?
Is that so?
Вот как?
근데 말야, 나, 무인도에서 거의 죽을 뻔했는데 모르는 로봇이 날 살려 줬어.
By the way, I was almost dead in that island, but an unknown robot has saved me.
К слову, я чуть не погибла на том острове, но меня спас незнакомый робот.
정신 차렸을 때에는 없어져서 고맙다는 소리도 못 하고...
When I woke up, he disappeared so I couldn't even say thanks...
Когда я очнулась, он уже исчез, и я даже не смогла его поблагодарить...
다시 어딘가에서 볼 수 있지 않겠어?
I guess you're gonna meet him somewhere again!
Ну, я думаю, ты его где-нибудь ещё встретишь!
여기 있어모그.
He's right here-mogu.
Он прямо тут стоит-могу.
야!
Hey!
Эй!
날개가 있고 엄청난 속도로 날고 말할 수 있었어.
He had wings, flew in a great speed, and could speak.
У него были крылья, он летал на удивительной скорости и мог говорить.
너하고 닮았는데, 더 잘생겼어.
He looked like you, but more handsome.
Он был почти как ты, но более красивый.
아, 그래.
Yeah, right.
А... ясно.
그럼 안녕!
Then, farewell!
Тогда, всего доброго!
베티! 힘내! 꿈을 향해서!
Betty! Never give up, for your dreams!
Бетти! Никогда не отказывайся от своей мечты!
너도!
You too!
И ты тоже!
아, 가 버렸어.
She went.
Она уехала.
너, 파이터 체인지해서 안 따라가도 괜찮아모그?
Don't want to chase her after performing Fighter Change-mogu?
Не хочешь догнать её в своей Бойцовской Форме-могу?
둔감한 너한테 말하고 싶지 않아!
I don't want to talk to you who's so insensible!
Не собираюсь я говорить с тем, у кого нет чувств!
둔감한 건 너야모그!
You're insensible-mogu!
У тебя нет чувств-могу!
너야!
It's you!
Нет, у тебя!
너야모그!
You-mogu!
У тебя-могу!
너... 어?
You... uh?
У тебя... а?
있잖아, 드리모그. 꿈... 내 꿈은 뭘까?
Hey, Drimog. What could my dream be?
Эй, Доримог. Мечта... Какая у меня может быть мечта?
어? 꿈이라면 있잖아!
Hey, we all have a same dream!
А? Но ведь у нас всех она есть!
-있지.
-그대로야.
-We do have one.
-That's right.
-Да, есть.
-Всё верно.
어, 나에게는...
Well, I have...
А? У меня...
우리에겐 꿈이 있어! 세계 제일의 배틀 로봇 팀이 되는 게 우리 팀 아키라의 꿈이야!
We have a dream! All of us at Team Akira is aiming to become the best battle robot team in the world!
У нас есть мечта! Все мы в Команде Акира стремимся стать лучшей командой боевых роботов в мире!
-그래, 이글 애로!
-그럼!
-You know it, Eagle Arrow!
-You're right!
-Так точно, Орлиная Стрела!
-Да!
좋아! 우리의 꿈을 향해 다음 대회장에 가자!
Alright! Let's go for the next match, and towards our dreams!
Отлично! Тогда, в следующий этап и навстречу нашим мечтам!
좋아!
Yeah!
Да!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
본렉스가 숲에서 구한 소년 지미는 세계 제일의 배틀 로봇 메카니션이 되고 싶대.
Bonerex has rescued a boy named Jimmy in a forest. That kid wants to become the best mechanic in the world!
Боунрекс спас мальчика по имени Джимми в лесу. Этот мальчик хочет стать лучшим механиком на свете!
그런 지미를 도와주려고 본렉스가 자기 중요한 내부 구조를 보여줬어.
To help Jimmy achieve his dreams, Bonerex let Jimmy see his own internal mechanical parts.
Чтобы помочь Джимми достичь мечты, Боунрекс показал ему свои внутренние механизмы.
그 때, 또 타이거마루하고 로우가마루가 덤벼들었어!
At that time, Tigermaru and Rougamaru came to attack again!
В этот момент снова нападают Тайгамару и Ругамару!
가자, 본렉스! 우정 파워 전개야!
Let's go, Bonerex! Show the power of friendship!
Вперёд, Боунрекс! Покажи всю мощь дружбы!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
발명선언! 나는 천재 메카니션!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Invention Declaration! I am a Genius Mechanic!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление об Изобретении! Я - Гениальный Механик!!